АБИТУРИЕНТЫ ПЕРВОГО КУРСА

СПИСОК НЕОБХОДИМЫХ ДОКУМЕНТОВ

Заявление в AUCA
Statement of Purpose (мотивационное эссе)
Результаты вступительных экзаменов
Документы об окончании школы
Копия паспорта и фотографии
Оригинал сертификата Общереспубликанского тестирования (только для граждан Кыргызской Республики)
Копии дипломов республиканских и международных олимпиад (только для граждан Кыргызской Республики и стран СНГ)

ЗАЯВЛЕНИЕ В AUCA

Заполните ONLINE APPLICATION
или отправьте AUCA Admission Application Form и подтверждающие документы по адресу:

AUCA Office of Admissions
7/6 Aaly Tokombaev Street
Bishkek, Kyrgyz Republic 720060
Тел.: +996 (312) 915000 +407, +409
Email: [admissions@auca.kg](mailto:admissions@auca.kg)

STATEMENT OF PURPOSE

Опишите причины подачи заявления на выбранную программу American University of Central Asia, объясните, как обучение в AUCA поможет вам в достижении жизненных целей; также расскажите, чем вы особенно увлечены и повлияло ли это каким-либо образом на вашу жизнь. Объём эссе — не более 700 слов. Пожалуйста, приложите мотивационное эссе к заявлению.

РЕЗУЛЬТАТЫ ВСТУПИТЕЛЬНЫХ ЭКЗАМЕНОВ

Официальный сертификат по английскому языку (необходимо предоставить только один):

AUCA Test of English Language Proficiency
или
Официальный сертификат TOEFL (paper-based или internet-based) — указать код учебного заведения AUCA 0419
или
Официальный сертификат IELTS — указать код учебного заведения AUCA 8306 для программ бакалавриата и 8305 для программ магистратуры
или
Официальный сертификат Duolingo

Официальные результаты академического экзамена (необходимо предоставить только один сертификат):

AUCA Admission Exam
или
SAT Reasoning Test (SAT I) — указать код учебного заведения AUCA 5825
или
ACT Test Plus Writing — указать код учебного заведения AUCA 5479

ДОКУМЕНТЫ ОБ ОКОНЧАНИИ ШКОЛЫ

Копия аттестата о среднем образовании или диплома о профессиональном образовании, либо (если абитуриент ещё обучается в школе) документ из текущей школы, подтверждающий, что заявитель обучается в выпускном классе.

Примечание: после зачисления в AUCA необходимо предоставить оригинал аттестата или диплома с приложением в Приёмную комиссию.

Нотариально заверенные копии всех школьных и университетских табелей / ведомостей с оценками.

Примечание: абитуриенты, окончившие учебные заведения за пределами Кыргызской Республики, должны предоставить документ, подтверждающий получение образования, эквивалентного государственному аттестату о среднем образовании Кыргызской Республики (11 лет обучения). По прибытии в университет документ, выданный иностранным учебным заведением, и его нотариально заверенный перевод на русский язык (включая табели / ведомости с оценками) должны быть поданы в Министерство образования Кыргызской Республики для подтверждения уровня и содержания завершённого обучения. Министерство выдаст сертификат о признании образования, который необходимо предоставить в Приёмную комиссию для хранения в личном деле.

КОПИЯ ПАСПОРТА И ФОТОГРАФИИ

Копия страниц паспорта с личными данными, а для иностранных граждан, проживающих в Кыргызстане — копия страницы визы Кыргызской Республики (иностранные студенты обязаны обратиться в Отдел международных связей в течение 2 дней после прибытия для предоставления копий визы и оформления регистрации в Министерстве внутренних дел).

2 цветные фотографии (3 x 4 см, белый фон).

ОРИГИНАЛ СЕРТИФИКАТА ОБЩЕРЕСПУБЛИКАНСКОГО ТЕСТИРОВАНИЯ (ТОЛЬКО ДЛЯ ГРАЖДАН КЫРГЫЗСКОЙ РЕСПУБЛИКИ)

Граждане Кыргызской Республики обязаны предоставить оригинал сертификата результатов Общереспубликанского тестирования. Важно, чтобы тест был сдан в год подачи заявления, а основной балл не был ниже установленного Министерством образования на соответствующий год. Предоставление сертификата не гарантирует зачисление в AUCA.

Для абитуриентов, подающих документы на финансовую помощь и стипендии, важно предоставить копию Золотого сертификата в Отдел финансовой помощи.

КОПИИ ДИПЛОМОВ РЕСПУБЛИКАНСКИХ И МЕЖДУНАРОДНЫХ ОЛИМПИАД (ТОЛЬКО ДЛЯ ГРАЖДАН КЫРГЫЗСКОЙ РЕСПУБЛИКИ И СТРАН СНГ)

Все дипломы республиканских и международных олимпиад по профильным предметам (только для граждан Кыргызской Республики и стран СНГ).
